Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilmiyor
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yol
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşlarımız ve şüphelerimizle
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Onigashima'da şiddetli savaş devam ediyor!
Ice Oni virüsünden muzdarip Hyogoro,
tüm kalan gücünü kullanıyor.
Yaşlı moruk!
Kendini hazırla!
Bu arada, Chopper enfeksiyonu durdurmak için
acele ediyor...
Hazırız!
Teşekkürler...
Geriye kalan tek şey,
son engeli aşmak.
Bu aşının güvenilirliği.
Yani...
...Ben kendim deneyeceğim!
O tuhaf virüsün seni ele geçirmesine izin verme!
Hep birlikte Wano'nun şafağını görelim!
Evet...
Sanki gökler bana sonunda bir ödül veriyor...
Hapsedilmiş ve sadece ölümü bekliyordum,
ama şimdi bu kadar ilerledim...
Ama devam edersem, sadece sizin hayatınızı riske atarım!
Sizi zor bir role soktuğum için özür dilerim...
Ama bunu benim için yapın!
Geri kalanını size bırakıyorum...
Dr. Chopper!
Sakın başarısız oldu demeyin!
Bu...
Yaşasın! Başardık!
Biz yaptık!
Bunu yapacağını biliyordum!
Çok miktarda lazım!
Herkes bekliyor!
--Hadi başlayalım!
--Tamam!
"Hazır!
Chopperphage Nebulizer!"
İyi görünmüyorsun.
Marco!
Artık bunu bitirme zamanı mı?
Peşini bırakmayacağım!
Bluebird!
Kasıntılık yapma, kuş beyinli!
Bırak beni!
Hazır ol!
Seni canımdan bezdirene kadar ezeceğim!
Eğlenin, salaklar.
Bütün salakları ve pislikleri...
...Buz Şeytanı'na dönüştü.
Ne?! Buna inanamıyorum!
Oniwabanshu...
...ve Mimawari-gumi...
Çoğu yenilmiş!
Hayır... Bu olamaz...
Daikoku-san!
Kazekage-sama!
Kaptan Hotei!
Efsanevi yakuza işte böyle bir şey mi?!
Buz Şeytanı'na dönüşmeye direndi
ama gücünden faydalandı!
Şimdi biraz anlıyorum neden Wano Ülkesi...
...bu kadar korkulan bir yer...
Reis Hyogoro!
Reis!
Ne bekliyorsun, Yatappe?!
Zihnini boşalt!
Reis!
Eğer Buz Şeytanı'na dönüşürsem...
Biliyorum! Bana bir saniye ver!
Hemen yapacağım! Şimdi yapacağım!
Reis Hyogoro!
Tabii ki zor...
O bizim için bir baba gibi!
Tsunagoro, tereddüt etmeden kes beni!
Reis Hyogoro...
Yakında size katılacağım!
Ohmasa!
Kahretsin! Bir şekilde yetişemez misin?!
Rakun-san!
Rakun-san! İlaç daha hazır değil mi?!
Bütün bu kat...
...ve dostlarımız tekrar Buz Şeytanları'nın eline geçecek!
Yatappe! Yap şunu!
Tamam! Yapacağım... Şimdi yapacağım!
Ben de artık dayanamıyorum!
Hayatta kalma şansım yok!
Sadece yap!
Beni zorlama...
Reis Ohmasa!
Beni hepinizi incitmek zorunda bırakma!
Ohmasa!
Kraliçe-sama!
Biz senin astlarınız...
Neden senin virüsünden ölmek zorundayız?!
Haklı! Neden ölelim ki?!
Bunu yapamazsın!
Beni sinir ediyorsunuz!
Kesin sesinizi, sıradanlar!
Siz aptallar artık işe yaramazsınız!
Dinleyin!
Eğer size ihtiyacım yoksa, çöpsünüz!
Hayır, çöp bile sizden iyidir!
Sizin gibi aptallara tahammül edemiyorum!
Sizin beceriniz yok,
sadece el bekliyorsunuz!
Ağzınızı açtığınızda,
tek yaptığınız şikayet etmek!
Ne zaman bir şey deseniz,
sizi öldürme isteği geliyor içimden!
Ice Oni benim şaheser virüsüm!
Aslında sizler için yapıldı.
Hey, Pleasures'lar!
Zaten yetenek piyangosunu kaybettiniz...
Sadece gülebilen birer piyadesiniz!
B-Bunu nasıl söylersin?!
Hey, Waiters'lar!
Ne kadar beklerseniz bekleyin,
artık Smile meyveleri gelmeyecek!
Güç kazanma şansınızı kaybettiniz!
Sonsuz Waiters'lar.
Adınız gibi, tek yapabildiğiniz beklemek!
Hiçbir işe yaramayan sizin gibi çöplerin
muhteşem Hayvan Krallığı Korsanları'na yardım etmesinin tek yolu...
...ölmeden önce bir oni'ye dönüşmek,
ve hayatınızı anlamlı bir şekilde
noktalamaktır!
Ne?! Yani... bize ölmemizi mi söylüyorsun...
Evet, öyle!
Tonlarca askerimiz var.
Bunu nasıl söylersin?!
Bu korkunç...
Size bir şans verdim!
O antikor bazılarınızı kurtarabilirdi!
Kahretsin! Ben ölmeyeceğim!
Ice Oni'ye dönüşen askerlerinizi doğrayın!
Ve samurayları!
Hadi gidin onları!
Hayatta kalmak için savaşın!
Onların efendi-uşak ilişkisi
midemi bulandırıyor...
Evet, bu çok iğrenç.
Hey, seni kahrolası samuray!
Orada bir şeyleri koruduğunu düşünebilirsin,
ama unutma ki rakun...
aynı zamanda bir korsan!
Kraliçe...
Kısa sürede bu kadar çok antikor
üretmek mi?
Bu imkansız!
Eminim sadece kendine antikor enjekte etti
ve kaçtı!
O sizden farklı biri!
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?!
Korsanlar hile yapar!
Boss Hyogoro! Er ya da geç seni takip edeceğim!
Beni takip etmek için bu kadar acele etme...
Büyük Patron!
Elveda...
Bekle!
Beni durdurma, Rakun-san!
Başka çaremiz yok!
Beklemeni istiyorum! Onu şimdi kurtaracağım!
Patron! Yut şunu!
Evet! Zamanında yetiştim!
P... Patron...
Patron!
Tamam, işe yarıyor!
Vücudu ısınacak!
Boss Hyogoro! İyi misin?!
Evet...
İşe yaradı!
Rakun-san, başarabileceğini biliyordum!
Çok şükür!
İşe yaradı mı?
Aferin, Rakun!
Rakun-san, tedaviyi Boss Ohmasa'ya da ver!
Miyagi, Tristan! Acele edin!
Tamam, Dr. Chopper!
Bu...
Her şey hazır! Dr. Chopper!
Pekala! Hadi yapalım!
Dr. Chopper! Bize emir ver!
Bir top mu?!
Chopperphage...
...Nebulizer!
CHOPPERPHAGE NEBULIZER
Ateş!
Mümkün olduğunca çok sis soluyun!
Bu, Ice Oni'den kurtulmanın en etkili yolu!
Herkes, soluyun!
Solursam iyileşecek miyim?!
Evet! Benim yaptığım bir virüs bu!
Rakun haklı! Soluyun!
Tamam!
Rakun-san'a güveniyorum!
Bu sis Patron'u kurtarmıştı, değil mi?!
Herkes! Sisi soluyun!
--Herkes iyileşiyor!
--Büyük bir başarı!
Bunu sadece sen yapabilirdin, Dr. Chopper!
Övgün beni mutlu etmez, aptal!
Ne yaptığını sanıyorsun, Rakun?!
Şaheserime ne yaptın?!
Bu kattaki binlerce savaşçıya tek tek ilaç vermek imkansız!
Bu yüzden antikordan kendi virüsümü yarattım!
Ne?!
Kötü bir virüs, iyi bir virüsle yenilebilir!
Bu şekilde herkes sisi soluyarak tedaviyi alabilir!
Sen sadece küçük bir korsan grubunun gemisindeki bir doktorsun...
Böyle yetenekleri nerede öğrendin?!
Dünyanın dört bir yanına dağıldık ve kendimizi eğittik!
Astlarım bile Ice Oni'den kurtuldu!
Bu ne cüret?!
Bir savaşta bu kadar rahat virüs kullanmamalısın!
Kesinlikle kontrolden çıkar!
Neden bir rakundan ahlak dersi almak zorundayım?
Kim olduğumu sanıyorsun?!
Ne?!
Zevkler?!
Neden?!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Çekilin yolumdan, zayıflar!
Kes sesini, Queen!
Kardeşlerimiz neredeyse senin yüzünden ölüyordu,
ve bizi Rakun-san kurtardı!
Çılgın bir üstümüz yüzünden ölmektense...
...bizi kurtaranın yanında ölmeyi tercih ederiz!
Değil mi, çocuklar?!
Teşekkürler, Rakun!
Rakun!
Sana minnettarım, Rakun-san!
Rakun-san, teşekkür ederim!
Rakun'dan çok etkilendim.
Rakun! Rakun! Rakun! Rakun!
Cehennemin dibine git, Kraliçe!
Sizi gerzekler!
Bu da ne böyle?!
Etkileyiciydi, Rakun!
Yap şunu!
Teşekkürler, Marco!
Söylemek istediğim bir şey daha var!
Rakun!
Gürültü!
Canavar Noktası!
Hadi!
Ne?!
Ben rakun değilim!
Ah, özür dilerim!
Kahretsin!
Çocuklar, hareket etmeden önce düşünün!
Kes sesini!
Sorun ne?! Daha bitmedi, değil mi?
Savaşmaya devam edelim!
Gelin bakalım, hepiniz birden!
Hadi gidelim!
Tamam!
Neredeyiz biz...?
Ah...
Kiku!
Kin-sama...
İyi misin?!
Evet. Diğerleri nasıl?
Hey... Hepiniz iyi misiniz?!
Bizi kim iyileştirdi?
Bilmiyorum...
Ama sanırım o kişiyi gördüm...
Hayır, rüya görmüş olmalıyım...
Bu imkansız...
Luffy-dono ve diğerleri bizim için Kaido ile savaşıyor.
Burada oturup hiçbir şey yapmamalıyız!
Adadaki savaş hâlâ devam ediyor!
Hadi gidelim!
Verecek daha çok canımız var!
Beyler! Durumunuz çok kötü!
Hepinizi çok özledim!
Ne?!
Epey yaşlanmışsınız!
O-Oden-sama!
O vahşi kahkahası!
Kozuki Oden'in dönüşüne tanık olan Akazaya üyeleri, bir umut ışığı bulur!
Yeminli düşmanları Kaido'yu bir kez devirmeyi başaramadılar,
ama şimdi 20 yıl sonra, Oden ile birlikte bu görevi tamamlamak için yeniden ayağa kalkıyorlar!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Oden Ortaya Çıkıyor! Akazaya Üyelerinin Karmaşık Duyguları!"
Korsanlar Kralı olacağım!